❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ඒ දවස♪
♪කිසිවක් සදහටම එකට පවතින්නේ නැත♪
♪මම ආදර හැඟීම් නැවැත්තුවා♪
♪ආයෙත් අසාර්ථක නොවුනේ කවුද♪
♪මරණයේදී හඬමින්♪
♪සහ ජීවිතයේ♪
♪දැන් පවා♪
♪අපි ඉගෙන ගන්නවා♪
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
♪නිදහස් වීම කොතරම් අපූරුද♪
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
♪අපි දෙන්නටම සුවය ලැබේවා♪
= ප්‍රේමයේ අභිලාෂය=
=7 වන කථාංගය=
යූ යිමිං?
මම ඇස් ආවරණය කරලා බලන්නම්.
ගියාද?
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඇස් ආවරණය කරලා බලන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
මේ පාට ලස්සනයි.
ඔයාට මට ලිප්ස්ටික් එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
තවත් වර්ණයක්.
මම ඊයේ අංක 103 භාවිතා කළා.
අද මට 105 අංකය අරන් දෙන්න.
ඒක හොඳයි වගේ.
මම යනවා. බායි.
ඉන්න. ඒක හොඳයි වගේ.
ඇයි ඔයා මේ දේවල් වලින් එකක් ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දැන් උත්සාහ කළාද?
ඇයි? මම සෑම විටම පරීක්ෂක භාවිතා කරනවා.
සතියක් වෙනවා මිස්.
සුළඟක් හෝ තද වැස්සක් වේවා,
ඔයා හරියටම සවස 5ට එනවා.
මේකප් නොමිලේ පූරණය කිරීමට.
මිනිස්සු හිතන්නේ ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා වෙන්න ඇති.
වැඩට එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇහි බැම පැන්සලක්
යුවාන් හයක් පමණයි වැය වෙන්නේ,
සහ ඔයා එකක්වත් ගන්නේ නැද්ද?
ඉන්න.
"freeload makeup" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
කුමක් මිලදී ගත යුතු දැයි දැන ගැනීමට පෙර.
ඊට අමතරව,
ඔබ වේශ නිරූපණ අත්හදා බැලීම් සීමා නොකරයි.
(සතියකට 6 වතාවක් දක්වා අත්හදා බැලීම්.)
මම මේක කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මෙම රීතිය ඔබ වෙනුවෙන්ම විශේෂයෙන් නිර්මාණය කරන ලද්දකි.
මම මිලදී ගන්නේ නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
එය සුරකින්න.
මෙය පාරිභෝගික වංචාවකි!
මම ඔබට වාර්තා කරන්නම්!
ඔයාගේ රැකියාව ගැන අවධානය යොමු කරන්න. බායි.
අම්මා.
මම සල්ලි මාරු කළා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒකෙදි අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරන්න එපා,
උදෑසන ආහාරය සඳහා සෑම බිත්තරයක්ම ගණනය කිරීම.
එය මිල අධික නැහැ!
මම දන්නවා ඔයා සල්ලි හොයන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා කියලා.
ජින්ෂෝ හි තනිව සිටීම,
ඔබේ සෞඛ්‍යය වඩාත්ම වැදගත්.
මම කිව්වා මට ඇති තරම් උපයා ගත හැකි බව.
ඔයා දන්නේ නැහැ මම දවසකට කීයක් හොයනවද කියලා.
මට හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
හරි, හරි, හරි.
මම දන්නවා ඔයා දක්ෂයි කියලා.
නමුත් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මොකක්ද-ඒවා මොනවාද?
මේ ඔබ උත්සාහ කළ සියලුම පරීක්ෂකයින්.
මම ඔයාට අලුත් ඒවා ටිකක් ගෙනාවා.
දැන් ඉඳන් ගෙදරදීම මේකප් කරන්න.
කවුන්ටරයට එන්න එපා.
ඔයා එතන මට කරදර කරනවා නම්,
මම ඔබට පමණක් සේවය කරන්නම්.
මම මුදල් උපයන්නේ කෙසේද?
ඒක කල් ඉකුත් වෙන්නත් ළඟයි.
ගබඩාව හරිම රස්නෙයි.
කියාඕ ලින්, අපිට දැන් කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි.
ඔබට බෙදාහැරීම කළ හැකිද?
මට පුළුවන්.
මේවා.
මහා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න. ඉන්න.
දුරකථන ඇමතුම.
හරි හරී.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
- මම එනකම් ඉන්න.
- හරි.
ෂැං මහතා.
මූලස්ථාන රැස්වීමක්ද?
තේරුණා. එතනම ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කණගාටුයි. කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම හොඳින්.
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න නේද?
සමාවන්න.
මගේ නරකයි.
දැන් රෝහලට යන්න.
යන්න, මට ඒක දෙන්න.
සමාවෙන්න සර්.
ත-එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
- යන්න.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ටිකක් වැඩ කරනවා, ගෙවීමක් ඉල්ලනවා.
මම ඒක කාලසටහන්ගත කළා.
ඉහළම විශේෂඥ හමුවීමක්.
ඉක්මනින්ම ඔබේ වාරය.
(අංක 37 Qiao Lin)
ස්තූතියි, ගුවාන්.
ෂුවර් දෙයක්.
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
අපි එකට ජීවත් වෙනවා.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්නවා.
ඔබට කවදා හෝ කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්,
ඔයා මට කියන්නම ඕනේ.
හරි, මම යනවා.
නැවත ප්‍රවාහයට.
මෙච්චර ඉක්මනට යනවද?
මට සල්ලි ඕනේ.
ඔයාට ඇට සුප් හොද්ද අරන් දෙන්න කියලා.
ඔයාට ආදරෙයි!
දැන් යනවා.
වාසනාව.
බායි.
මෙතන ඉන්න.
දැන් අමතන්නේ අංක 37, Qiao Lin
විභාග කාමරය 4 වෙත.
ඇයව අල්ලගන්න.
දෙයියනේ, රිදෙයිද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබේ මාංශ පේශි ලිහිල් කරන්න.
ඔයාට ඒක දැනෙයි, නමුත් ඉන්න.
හොඳින්?
ඒක තමයි?
එය පරික්ෂා කරන්න.
දැන් හොඳයි වගේ.
ඇයට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
ඒක එහා මෙහා කරන්න.
බලෙන් කරන්න එපා.
හරි, ස්තූතියි.
මට දැන් සනීපයි.
මම එය නැවත සකස් කළා.
මාස තුනක් යනකම් බර වැඩ නෑ,
සහ එය අධික ලෙස භාවිතා නොකරන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට නැවත ස්ථානගත වීමට ඉඩ ඇත.
ඉතින්... මෙච්චර ඉක්මනට සනීප වෙනවද?
ආයෙත් රිදෙයිද?
පසුව එය නැවත රිදෙනවා නම්,
මම කෙලින්ම ඔයා ගාවට එන්නම්.
මම ලියාපදිංචි ගාස්තුව ගෙවන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නෑ.
Qiao Lin.
යූ යිමිං?
(යූ යිමිං)
(නගර ශ්‍රේණිගත කිරීම: අංක 1)
අපි වෙන් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
දුක් වෙන්න එපා.
අපි හැමෝම නැවත කියනවා.
අපිට කාලය ගත කරන්න පුළුවන්.
හරියටම.
නැවත ඒ ගැන සිතන්න.
වඩා හොඳක් දැනෙනවාද?
ඇත්තටම මට තවත් නරකක් දැනෙනවා.
මම ඔයාට වේදනාවට බෙහෙත් දෙන්නම්.
දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් පැය 2-3 කින්,
ඒක රිදෙන්න පුළුවන්.
මෘදු නම් බෙහෙත් ගන්න.
දරුණු නම්, එක්ස් කිරණ පරීක්ෂණයක් සඳහා එන්න.
මෘදු පටක පිටාර ගැලීම පරීක්ෂා කිරීමට.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගොඩක් කල් මෙහෙ හිටියද?
මම මාස දෙකකට විතර කලින් ආවා.
ඔයා ජීවත් වෙනවද?
මම මිතුරන් දෙදෙනෙකු සමඟ මහල් නිවාසයක් බෙදා ගන්නවා.
ගැහැණු ළමයි.
ඒක දැන් ආපහු හැරිලා.
නමුත් කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වුවහොත්,
වහාම මාව බලන්න එන්න.
ලියාපදිංචි ගාස්තුවක් නැත.
එදිනෙදා ජීවිතය අපහසු වනු ඇත.
ඔබේ දෙමාපියන් අමතන්න?
ඔවුන් අපේ උපන් ගමට ආපහු ඇවිත්.
Qiao Yan?
Qiao Yan.
මගේ ලිපිය.
ඔයා ඒක කියෙව්වද?
ඒක ආපහු ගන්න.
යූ යිමිං.
මම අද ආවේ ඔයාට කියන්න.
මට ආලය කරන්න ඕන නෑ.
මට ඉගෙනීමට පමණක් අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍යයි.
අනිත් දේවල් මගේ සැලසුම්වල නැහැ.
මම ඔයාගේ ඉගෙනීම් කටයුතු වලට බාධා කරන්නේ නැහැ.
මට කියන්න ඕන වුණේ මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
ඇය දැන් ෂු යාන් ළඟින් යනවා.
කවදා හරි සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවද?
ඔයාට තියෙනවද?
නැත.
එයා මෙහෙට ආවේ විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න නේද?
ඔව්.
නමුත් ඇය දැන් වැඩත් එක්ක කාර්යබහුලයි.
මගේ තුවාලය හොඳයි.
මම හොඳින්.
අස්ථි තුවාල බරපතලයි.
ඔබේ වෛද්‍යවරයාගේ උපදෙස් විශ්වාස කරන්න.
ඒක ඔයාට අපහසු නම්,
මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
නැහැ, ඒක අනවශ්‍යයි.
(Jingzhou Yuekang රෝහල)
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය එයි කියලා.
ඇගේ වැඩ කටයුතු ඇයව කාර්යබහුලව තබා ගනී.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕන නෑ.
මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා.
කමක් නෑ. මම කොහොමත් රාජකාරියෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ.
ෂු යාන්.
යූ යිමිං?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
බරපතල දෙයක් නෙවෙයි. සුළු තුවාලයක්.
ඔබ කාර්යබහුල නම්,
මම සනීපෙන්.
ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
කොහොමද ඔයාට?
වැඩ කරන්නේ?
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු,
මම ජින්ෂෝ වල ​​නැවතුනා.
ඒක හොඳයි.
මම මෙතන වැඩ කරනවා.
විකලාංග වෛද්‍යවරයෙක්.
අදට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා විවාහ වුණාද?
ඔව්, ගිය මාසයේ.
ටිකක් ප්‍රමාද වුණත්,
සුභ පැතුම්.
දැන් ඔයාගේ නංගි මෙහෙ ඉන්න නිසා,
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ ඖෂධ ගන්න.
යමක් ඇත්නම්, මට දන්වන්න.
බායි.
අපි යමු.
හරි, අපි යමු.
ආවට ස්තුතියි.
මගේ කාමරය හරියටම එහා පැත්තේ.
තැනක් හොයාගත්තා,
රැකියාවකුත් ලැබුණා.
ඔයා ඇත්තටම ජින්ෂෝ වල ​​නැවතිලා ඉන්නවා වගේ.
මගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම නවත්වන්න.
ඒ දෙක මගේ කාමරේ යාළුවන්ගේ කාමර.
එළියට යන්න.
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
ඔයාගෙ නිදන කාමරේ පොඩියි,
පෞද්ගලික නාන කාමරයක් නොමැතිව
සහ ගෘහ භාණ්ඩ යන්තම් නැත.
මම ඔයාට අලුත් තැනක් හොයලා දෙන්නම්.
කවුද ඔයාගෙන් ඒක කරන්න ඇහුවේ?
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ජින්ෂෝ වල ​​නැවතිලා ඉන්න නිසා,
මට ඔයාගෙන් කිසිම කරදරයක් ඕන නෑ.
යූ යිමිං නොවේ නම්,
මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
අද වගේ මට රිදුනත්
නැත්නම් කවදාහරි කොහේ හරි මැරෙයි,
මම කවදාවත් ඒකට ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
කුමක් ද?
හරියටම එහා පැත්තේ කාමරය.
ඒක හිස් කරන්න.
ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා ඇතුලේ?
නෑ නෑ.
දැන් මොකද?
මම කිව්වා මම හෙල්ලෙන්නේ නැහැ කියලා!
මගේ තැන කඩන්නේ ඇයි?
ඔබට විකල්ප දෙකක් තිබේ.
පළමුව,
ඔයාගෙ දෙමව්පියන්ට
ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න කියන්න.
දෙවනුව, මට කීකරු වන්න.
මෙතන අක්කා කවුද?
ඔබේ සාර්ථකත්වය ඔබව රජ කරවයි කියා නොසිතන්න.
මගේ දේවල් අල්ලන්න එපා!
මගේ දේවල් අතෑරපන්!
මේක දිගටම තියාගන්න,
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම! ඔයා ඒක දන්නවද?
එයාලට යන්න දෙන්න.
අකෘතඥ වෙන්න එපා.
අපි පොඩි කාලේ,
ඔයා මට සටන් කරන්න උදව් කළා.
මම ඒ කරුණාවට වන්දි ගෙවනවා.
ඔයාට මෙච්චර පොඩි දෙයක් මතකද?
ඒක හොඳයි. අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් මම එය ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
එතකොට අපි දෙන්නා අතරේ කිසිම ණයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හෙල්ලෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
හොඳයි.
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
නව මහල් නිවාසයේ අසල්වැසියා
යූ යිමිං ය.
හෙලවෙන්න ඕන නෑ කොල්ලෝ.
යන්න! යන්න!
මම යන්න ඕනේ!
කලින් ගැන කණගාටුයි.
මට ඒකට උදව් කරන්න දෙන්න.
මෙන්න, මම මේක පැක් කරන්නම්.
ඌ කව් ද?
සුභ උදෑසනක්.
උදෑසන.
Qiao Lin.
Qiao Lin?
ඔයා තුවාල වෙලා.
ඔබේ උදෑසන ආහාරය.
ස්තූතියි.
ඔයා... කෑවද? මාත් එක්ක එකතු වෙන්න?
මම දැනටමත් කෑවා.
ඔහ්.
මම ඔයාට කැෆේටරි මෙනුව එවන්නම්.
ඔයාට මට දිවා ආහාර ඇණවුමක් දෙන්න පුළුවන්.
- යනවා.
- බායි.
බායි.
(Jingzhou Yuekang Hospital
Staff Cafeteria සතිපතා මෙනුව)
තාත්තා, අම්මා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි. ඇයි ඔයා උයලා නැද්ද?
ඔයා දන්නව ද
අපේ මුළු පවුලම
අර කියෝට රැවටුනාද?
කෙසේද?
මට අද පාරේ යනකොට මිස් චෙන්ව මුණගැහුණා.
ඇය වැන්ග් යාෂෙන් සමඟ වැඩ කළාය.
ඇයව මතකද?
Qiao Jianbin සහ Wang Yazhen
කොමර්ෂල් වීදියේ කඩ කාමරයක් මිලදී ගත්තා
කොණ්ඩා කපන ස්ථානයක් සඳහා.
දැනටමත් මූලික ගෙවීම ගෙවා ඇත.
ඒ ගැන හිතන්න.
සල්ලි කොහෙන්ද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔයා මෝඩද?
ඔවුන්ගේ පවුල දුප්පත් පවුලක්.
ඔවුන්ට මෙය දරාගත හැක්කේ කෙසේද?
අපේ මනාලියගේ මිල මුදල් පාවිච්චි කරන්න ඇති!
කෙල්ල කවදාවත් හිතුවේ නෑ..
කවුද මෙතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ
සල්ලි වලට හරිම දක්ෂයි.
ඔයා එයාව විවාහ කර නොගත්ත එක හොඳයි!
අහන්න පුතේ.
අපි ඒ සල්ලි ආපහු ගන්න ඕන.
අපිට මූණයි සල්ලියි නැති කරගන්න බෑ!
(කියාඕ ලින්, මගේ දෙමව්පියන්ට
මනාලියගේ මිල ආපසු අවශ්‍යයි.)
(නමුත් කරදර නොවන්න, මම එකඟ නොවෙමි.)
(මොකද මම තාමත් ඔයාට ආදරෙයි.)
(මම මේක ඔයාට විරුද්ධව එල්ල කරන්නේ නැහැ.)
(මම හෙට ජින්ෂෝ වලට එන්නම්.
අපි හමුවෙමු.)
(පණිවිඩය යවන ලද
නමුත් ලබන්නා විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.)
ඇය මාව අවහිර කළා.
කණගාටුයි, ඔබ ඇමතූ අංකය
දැන් නොමැත.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
දුරකථනයත් අවහිර කර ඇත.
Qiao Lin.
මේක වැඩියි.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- මම හොයනවා
පවුලේ මංගල්‍යයේ සත්කාරකයා,
කියාඕ යාන් ලෙස නම් කරන ලදී.
ඇය දැන් ෂු යාන් ළඟින් යනවා.
සර්, ඔයාට හමුවීමක් තියෙනවද?
නැත.
මට කණගාටුයි.
හමුවීම් නොමැතිව අමුත්තන් නැත.
ඔයාට එයාට මාව හම්බෙන්න එන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ඇගේ මස්සිනා වන ලින් ටාඕ මෙහි සිටී.
ඔයාට එයාට කතා කරලා ඔයාව එක්කගෙන එන්න කියන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
සර්.
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
අහ්...
මම ෆැමිලි ෆීස්ට් එකේ සත්කාරක ෂු යාන්ව හොයනවා .
ඔබට අවසර පත්‍රයක් තිබේද?
අවසර පත්‍රයක් නොමැතිව ඇතුළුවීම තහනම්ය.
කරුණාකර දැන් යන්න.
එතනින් යන්න.
නෑ, මම මොහොතක් ඉන්නම්.
සර්, කරුණාකරලා.
වහාම යන්න.
බොහොම ස්තූතියි, යිමිං.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපි උසස් පාසල් පන්තියේ ළමයි
සහ ගෙදර මිනිස්සු.
Jingzhou හි,
අපි එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුයි.
ඊට අමතරව,
කියාඕ ලින් මගේ රෝගියා.
දැන් පටන්,
කියාඕ ලින්ට යමක් අවශ්‍ය නම්
නැත්නම් අමාරුවේ වැටෙනවා,
කරුණාකර මාව කෙලින්ම සම්බන්ධ කරගන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද,
කියාඕ ලින්ගේ පවුල සහ මම
හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මට කියන්න පුළුවන්
ඔයා ඔයාගේ නංගි ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඇයි ඔයා වාඩි වෙලා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මට මේ විදියට කැමතියි.
අපිට අපේම ජීවිත තියෙනවා,
දුරක් තබා ගැනීම,
සහ සාමයෙන් සිටීම.
එය විශිෂ්ටයි.
හේයි, ලින් ටාඕ.
Qiao මහතා,
ඔයා ළඟ Qiao Yan ගේ අංකය තියෙනවද?
ඒ?
ඔබ ඇයව සම්බන්ධ කර ගත යුතුද?
ඔව්.
හරි, මම ඒක හොයලා බලන්නම්.
සර්,
කරදර වෙන්න එපා.
මට එය තේරුණා.
මම දන්නවා
ඔයාට ඕන Qiao Lin සහ මම ළඟින් ඉන්නවටද?
නමුත් එය ඕනෑවට වඩා කල් ගත වී ඇත.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
කියාඕ ලින් දැන් වෙන් වුණා
දැන් තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඔබ සමඟ අසල්වැසියා,
මට වඩාත් සහනයක් දැනෙනවා.
නමුත් කරුණාකර ඇයව මා වෙනුවෙන් බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
එය සුදුසුයි.
මට ඇයව බලාගන්න කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
Qiao Yan.
ඇයි එයාගෙන් එහෙම කරන්න කියන්නේ?
ඔහු කව්ද?
ලින් ටාඕ, සන්සුන් වෙන්න.
කියාඕ ලින් සහ මම
ඔහු සමඟ උසස් පාසලට ගියෙමු.
එච්චරයි.
ආයුබෝවන්.
මම යූ යිමිං.
උසස් පාසල් පන්තියේ මිතුරන්?
එහෙනම් ඇයි Qiao Lin
ට එයාගේ අල්ලපු ගෙදර යන්න දෙන්නේ?
කියාඕ ලින්
අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කළේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
ඔයා ඒක සැලසුම් කළා නේද?
මම මොනවද කළේ?
මේක එළියට ගන්න.
ඔයා කියාඕ ලින්ව රැවැට්ටුවේ නැත්නම්,
ඇය මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එයාට ළං වෙන්න?
කියාඕ යාන්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක පොදු තැනක්.
එළියට යන්න, අපි කතා කරමු.
නැත.
Qiao Yan.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න.
ඉන්න.
ඔයා මාව තල්ලු කළා!
ඔයා මගේ පෙම්වතියව රැවටුවා,
දැන් ඔයා මාව තල්ලු කරනවද?
Qiao Yan.
ඔයා නංගිට වංචා කරන්න උදව් කළා.
ඔය දෙන්නා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
එළියට යන්න.
නැත.
ඒක මෙතන කියන්න.
Qiao Lin ඇත්තටම කොහෙද?
ඇයව මෙහෙට ගන්න.
සහ සියල්ල පැහැදිලි කරන්න.
මට සෑම විස්තරයක්ම පැහැදිලිව ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම දන්නවා ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සමාවන්න.
මට විශ්වාස නැහැ.
මේ මහත්තයාගෙන් අහන්න.
සමාවෙන්න, ඔයාගේ ඇඳුම් හරිද?
ඔව්, ස්තූතියි.
හේයි, කඩවසම්.
කලින් මෙතන මොකද වුණේ?
ඔබ...
මම ෂු යාන්ගේ සගයා.
මම දැන් දැක්කා මිනිහෙක් ඇයත් එක්ක යනවා.
ඔවුන්...
මම ඔවුන්ව දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් දැන් මට හැප්පුනා.
සමාවන්න.
ඔබ එකතු වුණා
එයාට මාව රවට්ටන්න උදව් කරන්න නේද?
මේ කාරණය යට ගහන්නේ නැහැ .
මම සරලව කිව්ව දේ
එක කනකින් ගිහින්
අනිත් කනෙන් එලියට දැම්මා නේද?
ඇයව මෙහෙට ගන්න.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
ඇය දිවුරනවා ඇයට තියෙනවා කියලා
ඒ යූ එක්ක කිසිම ප්‍රේම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
බයයි නේද?
එයා ලිස්සලා යයි කියලා බයයි.
කියාඕ යැන්, ඔයා කවදාවත් ඇත්ත කතා කරන්නේ නැහැ.
මම යනවා.
ඔබට අවසාන වශයෙන් දේවල් දෙකක්.
පළමුව,
ඔයා Qiao Lin ගෙන් වෙන් වෙලා.
ඔබට තවදුරටත් කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
- මම...
- දෙවනුව,
ඇයගේ වර්තමාන ජීවිතයට ඇඟිලි ගැසීම මම ඔබට තහනම් කරමි
.
මම ඉවරයි. තේරුණාද?
පළමුව,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වෙන්වීම ඇගේ ඒකපාර්ශ්වික තීරණයක් විය.
මම කවදාවත් එකඟ වුණේ නැහැ.
අපිට සම්බන්ධයක් නැතුව ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඇය මගේ පෙම්වතිය!
ඔබේ පවුලේ අය මනාලියගේ මිල පිළිගත්තා!
කොපමණ ද?
මම ගෙවන්නම්.
මේක සල්ලි ගැන නෙවෙයි!
මට ඇයව ඕනේ! ඇය!
මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
කතා කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම හැමදාම එන්නම්.
මම ඇයව ඔබේ සේවා ස්ථානයේදී ඉල්ලා සිටිමි.
එයා වෙනුවෙන් ඔයාගෙ නෑනාලාව බලාගන්න.
ඔයා හොඳින් විවාහ වුණේ නැද්ද?
මම එයාලට පෙන්නන්නම් මොන වගේද කියලා
ලැජ්ජා නැති දේවල් වලින්
ඔයා ඒක කළේ එයාලට පිටිපස්සෙන්.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
එනවා.
මම ඒක ගන්නම්.
දුකක්!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු!
හැමවෙලේම මාව පහත් කරලා බැලුවා,
මට ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයට උදව් කරන්න බැහැ කියලා කියනවා,
දැන් මට වංචා කළා කියලා බොරු චෝදනා කරනවා!
හොඳයි,
මොන පිස්සුවක්ද!
මට හරිම කේන්තියි!
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
එයාට ඕන මම කෙලින්ම එයාට මූණ දෙන්න කියලද?
හොඳයි.
ඔහුට කෙලින්ම කතා කරන්න.
මම එයාට හොඳටම ගහනවා බලන්න!
මම ඒක නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
මේ විදියට ඔයාව නාස්ති කරගන්න එක අනවශ්‍යයි .
ඔයා වෙන් වුණු දා ඉඳන්,
අතීතයෙන් පිරිසිදු විවේකයක් ගන්න.
මම ලින් ටාඕ සමඟ කතා කළා.
ඔහු සැලකිලිමත් වන දේ
ඔබ ඔහුට දක්වන චිත්තවේගීය පක්ෂපාතිත්වයයි.
නමුත් ඔහුගේ දෙමාපියන්
සැලකිලිමත් වන්නේ මුදල් ගැන පමණයි.
සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක ඔයාට බලාගන්නම්.
මෙම මාර්ගයේ,
ඔහු මෙහි කරදර ඇති කළත්,
ඔහුගේ දෙමාපියන් ඔහුව නවත්වනු ඇත.
මට මේකට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
කොහොමද හරියටම?
ඔබ එය හසුරුවන්නේ කවදාද?
කුමක් සමඟද?
මම...
ඔයාට සල්ලි ලැබෙනකොට,
ලින් ටාඕ මේක හදන්න ඇති
ඒ වන විට මහජන දැනුම.
ඒ වෙනකොට, මගේ සේවා ස්ථානය,
ෂෙන් පවුල,
අනිත් හැමෝම දැන ගනීවි.
මම...
මම හිතුවා
ඔයා මගේ උනන්දුව ගැන සලකා බැලුවා.
ඔයා බයයි
ඔයාගෙ බොරු එළිවෙයි කියලා.
ඔව්.
මම ඒක කළේ මටමයි.
මොකද පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
මටම ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න ඉගෙන ගන්න සිද්ධ වුණා.
මම ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා මට තවත් කරදර කරන්න ඕන නෑ .
මුදලට එය විසඳිය හැකි නම්,
මම ඒක බලාගන්නම්.
හරි, මම ඔයාට කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
මේ සල්ලි ණයක් කියලා හිතන්න.
මහල් නිවාසයේ කුලිය
ද ණයක් වේ.
මම ඔබට වාරික වශයෙන් ආපසු ගෙවන්නම්.
Qiao Lin.
කුමක් ද?
දැඩි ලෙස හැසිරීම හැර ඔබ කවදා හෝ කරන්නේ කුමක්ද ?
මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයාගේ අත දිහා බලන්න!
- මම...
කවුද මේ ලින් ටාඕ?
ඔබේ බිරිඳ යැයි කියා ගනී
ඥාති සහෝදරයාගේ පෙම්වතා.
ඔහුගේ රැකියා තත්ත්වය
සහ සමාජ සම්බන්ධතා විමර්ශනය කරන්න.
තේරුණා.
පුතා, සල්ලි ඔක්කොම මාරු කරලා.
ජින්ෂෝ වල ​​කිසිම දෙයක් නැත්නම්,
වහාම ගෙදර එන්න.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
මට තව දවස් කීපයක් මෙතන ඉන්න ඕන.
ඔබ ඉදිරියෙන් සිටියදී ඉවත් වන්න.
ඇගේ සහෝදරියට හොඳ බලපෑමක් තියෙනවා.
සතුරන් ඇති කරගන්න එපා.
හරියටම.
අම්මා, තාත්තා,
මම සොයා නොගත්තොත්
කියාඕ ලින් විවාහ උත්සවය අවලංගු කළාද කියලා
ඇයට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙන නිසා,
මම කවදාවත් ආපහු යන්නේ නැහැ!
මම විසන්ධි කරන්නම්.
ලින් ටාඕ,
මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ ඇයි?
නායකත්වය ඔබට දැනුම් දීමටයි
ඔබේ දියුණුව ඉතා ඉහළින් අගය කරයි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
තේරුණා?
සර්,
ඔයා මාව
ජින්ෂෝ වලින් ආපහු ඇදගෙන ආවේ මේකටද?
සර්, මම නිවාඩු ඉල්ලුවම,
මම ජින්ෂෝහිදී පැහැදිලි කළා,
මට හදිසි පවුල් කටයුතු තියෙනවා.
ඇයි මාව...?
මේක ගිණුම් සැසඳීම ගැන නෙවෙයිද ?
අපිට ඔයාව ඕන.
හොඳයි,
ගිණුම් සැසඳීම
මගේ වගකීමක් නොවේ.
එය
ඔබේ වෘත්තීය සංවර්ධනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමයි.
ඇති. වාද කරන එක නවත්තන්න.
ඔබගේ නිවාඩු ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කෙරේ.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මෙම නිවාඩු ඉල්ලීම මා විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද්දේ නැත.
චෞ මහතා එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
චෞ මහතා?
මගේ නිවාඩු ඉල්ලීම කොහොමද කළේ?
විධායක මට්ටමට ළඟා වෙනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
අද උදේ චෞ මහත්තයා මට කතා කළා.
ඔයා ගැන අහනවා.
මම කිව්වා ඔයා නිවාඩු ගත්තා කියලා.
නායකත්වය මහත් සැලකිල්ලක් දැක්වීය,
මට කියනවා ඔයාව ඉක්මනට මතක් කරන්න කියලා.
ඔවුන් ඔබට ප්‍රශංසා කළා
ඒ වගේම ඔයාට තවත් වගකීම් පවරන්න කිව්වා .
ලින් ටාඕ,
මට ඇත්ත කියන්න.
මිස්ටර් ෂෝ එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
කිසිවක් නැද්ද?
නමුත් ඔහු ඔබ ගැන විශේෂයෙන් විමසුවා.
පුද්ගලයා,
මාත් එක්ක රඟපාන එක නවත්තන්න.
ලොක්කා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඔබට ඉදිරියේදී දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා.
දැන් පටන්,
අනවශ්‍ය කොළ ගන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ කීර්ති නාමයට නරකයි වගේ පේනවා.
හරි. ආපහු වැඩට යන්න.
යන්න.
පැටියෝ, ඔයා ලෑස්තිද?
බොහෝ දුරට එතන.
මම පහේ ඉඳන් ගණන් කරන්නම්.
එපා!
පහ.
ගණන් කිරීමක් නැත.
හතර.
ගණන් කිරීම නවත්වන්න.
තුන.
දෙක.
එක.
කළා.
ඔයා වංචා කළා!
ඔයා ගණන් කරලාවත් ඉවර කළේ නෑ.
මොන වගේද?
කෑමක්
මේක?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඉස්සන් පිරවූ අර්තාපල් චිප්ස්.
ඇයි මේ වගේ වචනාර්ථ නාමයක්?
ඒවා ඇත්තටම රසයි.
එකක් උත්සාහ කරන්න.
හොඳින්?
හොඳද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
චිප්ස් චිප්ස් වගේ රසයි.
ඉස්සන් ඉස්සන් වගේ රසයි.
ඒක බැරෑරුම් ලෙස කියන්න.
මගේ ඊළඟ කථාංගයේ විශේෂාංගගත ආහාරය මෙයයි .
ඒක ඇත්තටම ඒ තරම් නරකද?
එය මගේ දෝෂයකි.
මම තව කෑල්ලක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
♪නැවත දැල්වීමට♪
දැන් වෙනස්.
චිප්ස් ඉස්සන් රසය රැගෙන යයි.
ඉස්සන් අල රසයි.
හරියට ඔයායි මමයි වගේ.
ඔබ මගේ සලකුණු රැගෙන යයි.
මම ඔබේ සලකුණු රැගෙන යමි.
එකට මිශ්‍ර කර ඇත.
පුදුමයි.
හරි හරී.
හරි.
මට ඔයාගේ කෑම රස බලන්න දෙන්න.
කෝඩ්ෆිෂ්.
බයිට් එකක් බොන්න.
ඉන්න.
මේක සාමාන්‍ය කෝඩ් මාළුවෙක් නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
ඒක ෂෙන් පවුලේ රහස් කෝඩ් වට්ටෝරුවක්.
අසාමාන්‍ය කෝඩ්.
රස බලන්න.
මම මේ කෝඩ් කෑමට නමක් දෙන්නම්. හරිද?
හොඳයි.
අපි එය අමතන්නෙමු
හිම කුණාටුවේ අඟුරුද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ගිනි අරන්.
ඒක භයානක විහිළුවක්.
මෙන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි.
කෝඩ් මාළුවාගේ ස්වභාවික මත්ස්‍යභාවය පරිපූර්ණ ලෙස ආරක්ෂා කරයි .
ඉතා හොඳයි.
(ලින් ටාඕගේ පෞරුෂය සැලකිල්ලට ගනිමින්,)
(මම හිතුවේ එයා දිගටම බලපෑම් කරයි කියලා.)
(නමුත් අනපේක්ෂිත ලෙස,)
(එයා එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා.)
මම හුවාං මහතාගේ කාර්යාලයට කතා කළා.
ඔහු පරීක්ෂණයක් සඳහා විදේශගත වන බව ඔවුන් පැවසුවා .
ඔහුගේ කාලසටහන පිරී ඇත.
දැන් හමුවීමක් සංවිධානය කරන්න බැහැ.
මටත් ඇහුණා...
මොකක්ද ඇහුනේ?
ඉවර කරන්න.
කතා කරන්න.
හුවාං මහතා ඔබව උරුමක්කාරයා ලෙස හඳුන්වයි.
එයා දන්නවා මගේ අරමුදල් සීමිතයි කියලා.
මට ප්‍රමාණවත් බලපෑමක් නැහැ.
ඔහු පැහැදිලිවම මාව මඟහරිනවා.
අපේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
එයාව ලුහුබඳින්නද?
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න.
ඔහුගේ සමාගමේ ව්‍යුහය හොඳින් අධ්‍යයනය කරන්න .
හරි හරී.
(කුමන්ත්‍රණ සැලැස්ම)
කෙටියෙන් කිවහොත්,
අපි මේ ඉඩම් ගනුදෙනුවට ඉක්මන් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔහු අනුමත නොකරන්නේ නම්,
ෂෝක්හි හුවාං මහතා
ඔබ සමඟ හවුල් වීමට අවදානමක් ගන්නේ නැත.
හරිද?
හරි.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
එයා ඔයාගේ තාත්තා.
ඔහු ගන්නා සෑම තීරණයක්ම
ඔබේ ප්‍රයෝජනය සඳහායි.
අද රෑ එයා ෂිෆෙන්ග් අයට
ගෙදර රෑ කෑම දෙනවා.
ඔබේ හැඟීම් පෙන්වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අපිට හිනාවක් දෙන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
අම්මා.
Haoming.
පලතුරු ටිකක් කන්න.
ඔයා ආපහු ආවා.
මුලින්ම ඔය දෙන්නා කතා කරන්න.
රෑ කෑම ලෑස්ති ​​උනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි.
වාඩි වෙන්න.
ඔයා අම්මත් එක්ක මොනවද කතා කළේ?
වැදගත් කිසිවක් නැත.
සුළු වැඩ ටිකක් විතරයි.
හොඳ කොල්ලා.
වතුර ටිකක් බොන්න.
මාව පාස් කරන්න බු.
මේ!
අපි යමු, බු!
ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
වාඩි වෙන්න.
අතට අත දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න, අතට අත දෙන්න.
කොච්චර හොඳ කොල්ලෙක්ද.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඉක්මනින්ම බලන්න පුළුවන් වෙයි.
අපි යමු.
ඔයා ඒක හොයාගත්තා.
මම ඒක අහම්බෙන් දැක්කා.
මම හුයිගෙන් ඇහුවා.
එයා කිව්වා ඔයා මේක පොඩි කාලේ හැදුවා කියලා.
ඔව්.
මේක ගොඩක් පරණ දෙයක්.
මම ප්‍රාථමික පාසලේ සිටියදී,
මගේ තාත්තට මේ විලා එක අලුත්වැඩියා කරන්න ඕන වුණා.
ඔවුන් මේ විවෘත කිරීම සිදු කර
එය නිවැරදි කිරීමට සැලසුම් කළා,
නමුත් මම ඔවුන්ව නැවැත්තුවා.
ඊට පස්සේ මම ඒ වෙනුවට මේක හැදුවා.
ළමා කාලයේ දී ඔබට මෙතරම් හොඳ ශිල්පීය හැකියාවක් ලැබුණේ කෙසේද ?
පොඩි වලහෙක්,
කුඩා කවුළුවක්.
ඒක එළිය බලාගෙන ඉන්නවා,
මෙහි සැඟවී,
හරිම තනිකමක් පේනවා.
සමහරවිට ඒකට ඕන වෙයි
සියලු බලාපොරොත්තු සුන්වීම් සහ දුක සැඟවීමට
මෙන්න ඇතුලේ.
සැඟවී සිට ඒවා සෙමින් සකසන්න,
අන් අයට සතුටු පැත්ත පෙන්වීම පමණි.
ඒ නිසා මම...
මම මේ පොඩි ලාම්පුව එකතු කළා,
බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒ අඳුරු හැඟීම් පලවා හැරිය හැකියි
සහ එහි තනිකම අවසන් කරන්න.
Haoming
මම දන්නවා ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් කියලා,
නමුත් මට ඔබව අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේ සියලු කරදරවලින් මාව ආරක්ෂා කිරීමට
සහ කරදර.
මට ඔබේ බර බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සහ ඔබ සමඟ කරදර.
ඔබේ සතුට
මාව සතුටින් තබයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ජිංෂෝ කොන්රාඩ් හෝටලය)
ෂෝක් දේපළ වෙළඳාම් සමාගමේ හුවාං මහතා
කුප්‍රකට ලෙස දුෂ්කර ය.
මම සමාජ දැනුම තියෙන කෙනෙක්,
නමුත් ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම
ගඩොල් බිත්තියක හැප්පෙනවා වගේ.
ඔහු හරිම අමුතු පුද්ගලයෙක්.
ඔහු විකේන්ද්‍රික නම්,
විශේෂ පසුබිමක් තිබිය යුතුයි.
ඒකයි ඔයා දක්ෂයි මිස් ෂු.
මගේ සැමියා සඳහන් කළා
හුවාං මහතා තම බිරිඳ සමඟ අසාමාන්‍ය සම්බන්ධතාවයක් පවත්වන බව .
ඔවුන්ගේ කවය තුළ,
ඔහු කැපවූ සැමියෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධය.
පසුව,
ඔහුගේ බිරිඳ බරපතල ලෙස රෝගාතුර විය.
හුවාං මහතා
සියලු ව්‍යාපාරික කටයුතු අතහැර දැමීය.
ඔහු තම බිරිඳ සමඟ,
දේශීය හා විදේශීය වෛද්‍ය ආධාර ලබා ගැනීම .
අවසානයේ දී,
ඔහුගේ බිරිඳ තවමත් මිය ගොස් ඇත.
හුවාං මහතා කම්පනයට පත් විය.
ඔහුගේ ස්වභාවය වෙනස් විය.
ඔහු නැවත කිසිදා විවාහ වූයේ නැත.
ඔයා කියන දේවල් වලින්,
හුවාං මහතා යහපත් බව පෙනේ.
ඔහුට හොඳ චරිතයක් තියෙනවා.
මේලිං,
ඔයා දන්නව ද
ඔහුට ජීවතුන් අතර ඥාතීන් සිටී නම්?
විස්තෘත පවුලක් පවා?
කිසිවෙකු ඉතිරිව නැති තරම්ය.
මෙම යුවළට කිසිදා දරුවන් සිටියේ නැත.
ඔහුගේ නැන්දම්මා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම අහලා තියෙනවා
ඔහු ඇයව ඉතා උනන්දුවෙන් රැකබලා ගෙන ඇත.
ඔහුට ජීවිත කාලය පුරාම ඇගේ භාරකරු වීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් මහලු කාන්තාව මුරණ්ඩුයි.
ඇය වැඩිහිටි නිවාසයකට ගියා.
හුවාං මහතාට ඇගේ අදහස වෙනස් කිරීමට නොහැකි විය,
එබැවින් ඔහු පසුතැවිලි විය.
මෙම ව්‍යාපාරික කවයන් තුළ,
ඔයා නොදන්න දෙයක් තියෙනවද?
එච්චර නැහැ.
මිස් ෂු,
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
මෙම සැපයුම්
අපගේ වැඩිහිටි නිවාසයට පරිත්‍යාග කිරීම වෙනුවෙන්.
හැන් මහත්මිය,
ඒවා එදිනෙදා අවශ්‍යතා පමණයි.
විධිමත් ක්‍රම අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්තටම,
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
අපට දායක වීමට ඉඩ දීම සඳහා.
ඒක ලේසි නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබට මෙහි පදිංචිකරුවෙක් සිටීද?
යූ ෂුෆෙන් නමින්ද?
යූ ෂුෆෙන්?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඇය
මගේ සැමියා ගැඹුරින් ගරු කළ කෙනෙක්.
මම ඇයව බලන්න යන්න කැමතියි.
හොඳයි...
ගැටලුවක් තිබේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ
ඔබේ පැමිණීම විය හැක්කේ...
පලයන් එළියට!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මට දොස් කියන්න එපා!
ඒක ඔයාගෙම වරදක්!
තෝ හොරා!
ලැජ්ජා නැති!
මම ඔයාට කිව්වා යන්න කියලා!
ඔබ...
මම හැමදේම කිව්වා!
යන්නේ නැද්ද?
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න!
අන්ත නිර්ලජ්ජිතයි!
හරිම ඝන සමක්!
ඔයා මගෙන් සොරකම් කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ආපසු යන්න!
මම ඔයාට ගහන්නම්!
අන්ත නිර්ලජ්ජිතයි!
සොරකම් කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්!
මග හැරීම නවත්වන්න!
මිස් ෂු,
මේ යූ ෂුෆෙන්.
ඇල්සයිමර් රෝගය,
මැද සිට අග දක්වා අවධිය.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මෙවැනි රෝගීන් සඳහා,
අපට සැපයිය හැක්කේ
සුවපහසු පරිසරයක්.
රැකබලා ගන්නන් ඔවුන්ට මඟ පෙන්වයි
Baduanjin අභ්යාස
සහ ඇඟිලි අභ්‍යාස.
මෙය
රෝගයේ ප්‍රගතිය මන්දගාමී කිරීමට උපකාරී වේ.
මම කිව්වා
යන්න!
මස් බෝල්!
එක, දෙක, තුන, හතර...
මැඩම් යූ මොනවද අතේ තියාගෙන ඉන්නේ?
එළවළු බෝල ගණන් කිරීම.
එළවළු බෝල.
ආච්චි!
එළවළු බෝල සූදානම්ද?
මම ඉස්කෝලේ යන්න පරක්කු වෙයි.
පාහේ ඉවරයි.
ඔබ අවධාරනය කළා
බැදපු එළවළු බෝල මත.
මෙම කෑමට විශාල උත්සාහයක් අවශ්‍ය වේ.
අපි ඒක හෙමින් කරන්න ඕනේ.
එය සූදානම්.
එක.
දෙක.
තුන.
හතර.
පහ.
මෑතකදී, අපි දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මහලු කාන්තාව
මල් පෝච්චිවලින් පස් භාවිතා කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
මඩ බෝල සෑදීමට.
ඇය කියනවා ඒවා ඇගේ එළවළු බෝල කියලා.
මල් පෝච්චි පස.
අහම්බෙන් කෑවොත්, ඒක අනාරක්ෂිතයි නේද?
මුලදී අපිත් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
අපි මඩ බෝල ගන්න උත්සාහ කළා
ඇය නිදා සිටියදී.
නමුත් අවදි වූ පසු
සහ ඒවා අතුරුදහන් වීම සොයා ගැනීම,
ඇය කේන්තියෙන් කෑ ගැසුවාය.
ඒවා එයාගේ දුවට කියලා කිව්වා.
අවසානයේ දී,
ඔහුගේ බිරිඳ තවමත් මිය ගොස් ඇත.
අපි තේරුම් ගත්තා
ඇය කවදාවත් ඒවා කෑවේ නැහැ.
ඉතින් අපි ඇයට එහෙමම ඉන්න දුන්නා.
එළවළු බෝල හදනවද?
ඇයි මේ හදිසි ආශාව?
කන්න වගේ දැනුනා.
ඔබේ ගෙදර හැදූ එළවළු බෝල.
ඔයාගේ ඉවුම් පිහුම් මග හැරෙනවා.
හරි.
බලන්න.
ඇති?
ඔයාගේ මේ ලොකු බඳුනෙන්,
ඔබට තැටි පහක් සෑදිය හැකිය!
පළමු පියවර,
සුදු සීනි එකතු කරන්න.
සීනි එකතු කිරීම.
තෙතමනය පිටතට ඇද ගැනීමට.
ඒකාකාරව මිශ්‍ර කරන්න, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්!
නැවත කිරීමට අවශ්‍යද?
එය මිශ්ර කරන්න.
බලන්න?
ඔයාට ජින්ෂෝ වලට එන්න කිව්වා.
මම ඒක කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවනම්,
ඔයා මාත් එක්ක මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න ඇති,
මට කෙලින්ම උගන්වනවා.
මම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නවා!
ඔයා ඔහොම ඉන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
මෙම දිනවල,
මම මහජොං සෙල්ලම් කරමින් කාර්යබහුලයි.
අසල්වැසි කාන්තාවන් පවසන්නේ,
"මැඩම්, ඔබේ වයසේදී,
ඔබ ඔබේ මනස ව්‍යායාම කළ යුතුයි."
හරි.
මම දන්නවා
ඔබට උද්යෝගිමත් වැඩිහිටි ජීවිතයක් තිබෙනවා.
මම ඔයාව තියාගන්නේ නැහැ.
ඔබේ ප්‍රීතිමත් ස්වර්ණමය වසරවලින්.
මිශ්ර කිරීමෙන් පසු,
ජලය ඉවතට ගන්න.
ඉන්පසු කපන්න.
කපාගත් පසු, කුළුබඩු එකතු කරන්න.
චීන කුළුබඩු පහ, සුවඳ ගම්මිරිස්.
සහ ලුණු ටිකක්.
බිත්තර ද එකතු කරන්න.
ලුණු වැඩිපුර දාන්න එපා!
ඉන්න!
වේගය අඩු කරන්න!
හෙමින් කතා කරන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
මගේ මොළයට ඔයාගෙ මොළයත් එක්ක ඉදිරියට යන්න බෑ.
ඔයා හැමදාම ගිහින් චෙස් සෙල්ලම් කරනවා.
ඉතින් ඔයාටත් දේවල් අමතක වෙනවද?
ඔයා මට විරුද්ධව පැමිණිලි කළා.
"මම ඔයාට කියන දේ ඔයාට කවදාවත් මතක නෑ!"
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඔව්.
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
♪මම කියපු හැම දෙයක්ම කරන්න මම උත්සාහ කරනවා♪
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
♪මම බොන්න යනවා, සාදයකට යනවා, නටන්න යනවා♪
♪මම තනි වුණත්♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥